Buenas tardes, profesor:

Le escribo para mencionar algunos detalles e inconvenientes que enfrenté al realizar ciertos apartados de la tarea.

En primer lugar, aún tengo dificultades con el manejo del centrado de los elementos div. Hice lo mejor que pude utilizando combinaciones de padding y las IDs para lograr un centrado aproximado.

Por otro lado, notará que el resultado final difiere del mockup. Esto se debe a que todavía no sé cómo implementar correctamente una imagen con texto a su lado. Intenté varios métodos, pero, para no adelantarme a temas que aún no hemos visto y evitar improvisaciones excesivas, decidí ajustar el estilo para adaptarlo al diseño que puede ver en el resultado final.

Agradezco su comprensión y estaré atento a cualquier observación o recomendación.

Saludos cordiales